В сладкарница се провежда благотворителна кампания за събиране на средства, в която могат да се включат сладкари от цялата страна. Първоначално прочитаме от конзолата броя на дните, в които тече кампанията и

броя на сладкарите, които ще се включат. След това на отделни редове получаваме количеството на тортите, гофретите и палачинките, които ще бъдат приготвени от един сладкар за един ден. Трябва да се има предвид следния ценоразпис:

· Торта - 45 лв.

· Гофрета - 5.80 лв.

· Палачинка – 3.20 лв.

1/8 от крайната сума ще бъде използвана за покриване на разходите за продуктите по време на кампанията. Да се напише програма, която изчислява сумата, която е събрана в края на кампанията.

От конзолата се четат 5 реда:

1. Броят на дните, в които тече кампанията – цяло число в интервала [0 … 365]

2. Броят на сладкарите – цяло число в интервала [0 … 1000]

3. Броят на тортите – цяло число в интервала [0… 2000]

4. Броят на гофретите – цяло число в интервала [0 … 2000]

5. Броят на палачинките – цяло число в интервала [0 … 2000]

Да се отпечата на конзолата едно число:

· парите, които са събрани.