Напишете програма, която пресмята нужните разходи за закупуването на храна за кучета.  Храната се пазарува основно за кучета, от зоомагазин, но понякога стопанинът им купува и за животните на съседа му. Една опаковка храна за кучета е на цена 2.50лв., а всяка друга, която не е за тях струва 4лв.
От конзолата се четат 2 реда:
    1. Броят на кучетата – цяло число в интервала [0… 100]
    2. Броят на останалите животни  - цяло число в интервала [0… 100]
На конзолата се отпечатва:
"{крайната сума} lv."