За лятната ваканция в спикъка със задължителна литература на Жоро има определен брой книги, но Жоро предпочита да играе с приятели навън. Вашата задача е да помогнете на Жоро да изчисли колко часа на ден трябва да отделя, за да прочете необходимата литература, но и да прекарва максимално време навън.
От конзолата се четат 3 реда:

1. Брой страници в текущата книга – цяло число в интервала [1…1000];

2. Страници, които може да прочита за 1 час – реално число в интервала [1.00…1000.00];

3. Броя на дните, за които трябва да прочете книгата – цяло число в интервала [1…1000];

Да се отпечата на конзолата броят часове, които Жоро трябва да отделя за четене всеки ден.